الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث
أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
هل أعجبك؟
ماذا؟
أولئك الذين يبدأون هكذا
ينتهي بهما المطاف دائمًا معًا،
معاً،
معاً.
توقف عن ذلك!
أريد أن أراه مرة أخرى.
ربما تكون هذه هي المرة الأولى
التي يتم فيها التخلي عنك.
ماذا عليّ أن أفعل؟
عليك فقط الحصول عليه بأي ثمن.
أخبرني من أنت.
هل سأظل
هدفاً للمضايقات بهذا الشكل؟
لماذا تتصل؟
أنا قلق عليك.
أوف!
لماذا استدعيتني إلى هنا؟
حدث شيء ما في حفل توزيع الجوائز.
ماذا حدث؟
أحدهم ألقى عليّ بولاً.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير تماماً.
لكنني أريدك أن تمسح كل شيء
تم نشره على الإنترنت.
متى سينتهي شيء كهذا؟
لا أعرف.
لكن عليك أن تستعد
لشيء أسوأ.
أنا لا أفهمك، أتعلم؟
أنت خائف من التعرض للضرب،
لكن عملك
ومصدر دخلك كلاهما
هذا هو بالضبط سبب رغبة الناس
في ضربك.
هل تعلم ذلك؟
إذا كنت سأُقتل
أو أُجبر على الاختفاء،
أريد أن أقول لك شيئاً:
وداعا وداعا.
هَزَّة.
هنا.
امسحها من أجلي.
لا أريد أن يعتقد الناس أن هذا أنا.
الأمور ستزداد سوءاً من هناك.
(هراء!)
(كل ما تقوله مجرد كلام!)
(تعد بأشياء جميلة
لكنك لا تستطيع الوفاء بكلمتك.)
سأقوم بمسحه.
أنا أعتمد عليك.
نعم؟
يا.
لقد شاهدت الفيديو.
هل أنت بخير؟
لقد كان يوماً سيئاً.
أأنت مشغول؟
قابلني في بيرن آوت.
أوه...
أنا مشغول جداً بالعمل حالياً.
من المحتمل أن يستغرق الأمر ساعة أو نحو ذلك.
هل هذا مناسب؟
أجل. سأنتظرك هناك.
قابلني قريباً.
بالطبع.
مرحبًا.
لقد تأخرت اليوم.
لقد كان يوماً سيئاً للغاية.
هل يمكنك...
هل تستطيع أن تشم رائحتي؟
لا أشعر بثقة كبيرة.
ماذا؟
تعال.
شمني.
هل شممت أي شيء؟
رائع.
هل رائحتي كريهة؟
أستطيع أن أقول إنك استحممت للتو.
لكنني شممت أيضاً...
يتبول؟
كيف عرفت ذلك؟
هل ما زالت رائحتها قوية؟
حسناً، لقد مررت بذلك.
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
كانت هناك مسابقة كرة القدم المدرسية
.
عندما اشتدت الأمور،
ألقى الطلاب البول والبراز
عبر المدرجات.
كان عليّ أن أستقل الحافلة إلى المنزل.
لن يزول مهما حدث.
ماذا علي أن أفعل؟
هراء.
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
كيف عرفت أنني هنا؟
هل تتبعت هاتفي؟
كما هو محدد في العقد.
لنتحدث في الداخل.
تعال.
اتركه!
هنا.
لك.
لماذا؟
هل أحببت ذلك؟
هل تحاولان الصلح؟
وردة.
طائش.
هل هذا كل ما استطعت التوصل إليه؟
رأيتهم في الرسم.
تلك زهور التوليب.
أوه.
حسناً، إذاً...
سأعطيك إياه على أي حال.
يمكنك أن تفعل به ما تشاء.
لكنك ستنامين معي الليلة.
يا للجرأة!
إذا لم تأتِ معي، فلن
أستطيع النوم الليلة.
سأكون قلقاً عليك للغاية.
أوف!
لست بحاجة إلى قلقك.
بل إن التواجد حولك يثير القلق أكثر في الواقع.
هل ما زلت غاضباً مني؟
على ما يرام.
سأمنحك فرصة واحدة فقط.
يمكنك توبيخي، أو إهانتي، أو أي شيء آخر.
أطلق العنان لكل ما بداخلك.
أعدك ألا أغضب.
هل يمكنني قول أي شيء؟
نعم.
أليست هذه هي الحيلة هنا؟
هل أنت متأكد من قدرتك على تحمل ذلك؟
اممم.
أنت محظوظ
لأنني لست بحاجة للتبول الآن.
هل تشعر بتحسن الآن؟
لا.
ولن أذهب إلى المنزل معك.
مرحبًا.
خمر أحمر.
رأيت أن كل شيء أصبح واضحاً على وجهك الآن،
لذا فكرت أنك قد
ترغب في تذوقه.
إنه نبيذ جيد حقاً.
شكرًا لك.
هل ستغلقون؟
نعم.
لكن هل ترغب في التعبير عن غضبك؟
أنت بالفعل في حانة بيرن آوت، على أي حال.
ربما لن أستطيع النوم الليلة.
كان هناك بعض المشاكل في العمل.
ظننت أنني كنت دقيقاً
في خططي.
لكنني ورطته في مشكلة على أي حال.
وأشعر بالسوء لأنه رفض
العودة إلى المنزل معي الليلة.
لا أعرف.
عندما لا يكون في مكان أستطيع رؤيته فيه،
لا أزال أفكر أن أي شيء
يمكن أن يحدث له.
أوف.
أنا لا أحب نفسي الآن.
آسف.
هل أربكتك؟
تماما.
لكنني أتفهم الأمر نوعاً ما.
الناس الذين يأتون إلى هنا
يعانون من جميع أنواع المشاكل.
بالنسبة لمعظم الرجال،
عندما يدركون أنهم فعلوا شيئاً سيئاً،
سيتغاضون عن الأمر ويأملون في التعويض
في المرة القادمة.
يمكنك القول إنهم...
تظاهر بالغباء.
لكن في رأيي،
لا أعتقد أن ذلك سينجح.
عليك أن تكشفي عن نفسك
أمامه
واشرح له
ما شرحته لي للتو.
أعتقد أنه سيسامحك، بنسبة مئة بالمئة
.
ماوين، أيها الأحمق!
اخرج إلى هنا!
يا لك من وغد.
لماذا تطرق بابي بشدة؟
هاه؟
إنها الخامسة صباحاً.
لقد تأخرت في العودة إلى المنزل.
أحاول
حذف الفيديوهات التي كنتِ فيها.
بحثت عنهم في الإنترنت بأكمله.
هل تعلم كم استغرق الأمر مني؟
هل نستخدم برنامجًا
يمكنه حجب جميع المصادر؟
ويجب عليّ الاستمرار في مراقبته!
أوه نعم؟
خطأي.
ألا يستحق ذلك بجدارة؟
لا يمكنه الاستمرار في تسريح الناس!
سأخبرك بشيء، هذا
لم يكن كافياً على الإطلاق بالنسبة لشخص مثله.
الأحمق.
لقد تحدثت إليه!
أنا وكوه نحاول إيجاد
طريقة أخرى لخفض التكاليف.
لكن لم يتم الانتهاء من أي شيء بعد،
لذلك لم أخبرك.
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
وأمر آخر،
الشخص الذي رميت عليه البول لم يكن كوه.
إنه رجلي!
يعمل كممثل لكوه.
هراء.
يا للقرف.
هل يمكنني الاتصال بشخصك والاعتذار؟
أيها الأحمق، لا تفعل.
إنها الساعة الخامسة صباحاً.
عد إلى النوم.
-لكن دعني فقط...
-آه!
لماذا تضربني؟
يا لك من أحمق!
ماذا؟
رائع.
إن غريزة البقاء لديك عالية، أتعلم؟
من الآن فصاعدًا،
أنا أسقيكم من حين لآخر فقط.
أتمنى أن أراكِ تزهرين من جديد.
مرحبًا.
كيف تشعر؟
أنا آسف لأنني لم أتمكن من رؤيتك الليلة الماضية.
لا بأس.
أنا بخير الآن.
أرى.
هل ترغب في اللقاء اليوم؟
سأحضر الطعام.
لا بأس.
لقد تناولت الطعام بالفعل.
أخطط لرسمك لتشعر بتحسن.
تمام.
يجب أن تبدأ بالرسم.
لن أزعجك.
(تمام.)
(سأريكم إياه حالما أنتهي.)
تمام.
أرك لاحقًا.
ماذا؟
لماذا أغلقت الخط؟
لم تتح لي الفرصة للاعتذار.
اتصل به الآن.
الأمر بيني وبينه
أهم.
احتفظ بموضوعك لوقت لاحق.
لاحقاً، أليس كذلك؟
رائع.
هَزَّة.
لم تسمح لي بتوضيح الأمر.
وأنت جبان للغاية
بحيث لا تستطيع فعل أي شيء حيال وضعك.
لماذا سمحت له بالهروب بهذه السهولة؟
لم تُصرّ حتى.
ماذا لو أزعجته؟
أوه.
كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
ماذا حدث للفتى المشاغب الذي أعرفه؟
اذهب إليه الآن.
تخيل هذا.
لقد غُسِلَ
ببول شخص وغد غريب،
ثم عرض أحدهم
أن يعتني به.
أي شخص سيرغب في ذلك، أليس كذلك؟
التوقيت مناسب.
يا إلهي، اللعنة!
لماذا تتصل؟
هل تشعر بتحسن؟
(لا.)
هل تبعك أحد بعد مغادرتك؟
أنت فقط.
يزعجني بالاتصالات الهاتفية.
هل أنت شخص يلاحق الآخرين؟
أنا قلق فقط على سلامتك.
أتعلم،
بما أنك لا تشعر بتحسن،
فلماذا لا تأتي وتقيم معي؟
سأرسل سيارة.
لا.
توقف عن الاتصال بي. أحتاج إلى بعض الراحة.
ماذا؟
ما أنت؟ - مهلاً!
من سمح لك بالدخول؟
اخرج من هنا.
يا!
قلت لك اخرج.
يتمسك.
هل ستهدأ؟
أشعر بالاطمئنان الآن بعد أن رأيت أنك بأمان.
لكنني لم أستطع النوم الليلة الماضية.
أشعر بنعاس شديد.
هل ستجبرني حقاً على القيادة الآن؟
لقد وصلت إلى هنا سالماً،
أنا متأكد من أنك تستطيع فعلها مرة أخرى.
أنا حقاً وصلت إلى أقصى طاقتي الآن.
دعوني أستريح قليلاً.
سأذهب حالما أشعر بتحسن.
لا!
استيقظ!
لا يمكنك النوم هنا.
انهض الآن.
أعلى.
يا له من أمر مزعج.
هنا.
اشرب بعض الماء.
ربما ستشعر بتحسن.
قلتَ إنك لا تحب الورود.
كيف لديك كل هذه الكمية منها؟
إنها ليست المفضلة لدي.
لقد تصادف أن أزهرت جميعها
في نفس الوقت.
هل انتهيت من رسمة لي
من ذلك اليوم؟
نعم.
عندما كنت تنام على
كومة من الغسيل،
لقد جعلني ذلك أدرك أنك مجرد رجل.
رجل غير مؤذٍ.
لقد نسيت من أنت،
ما هو وضعك الاجتماعي؟
أو مقدار المال الذي تملكه.
في تلك اللحظة، كنت أنت فقط.
ماذا؟ هل تبكي؟
ماذا عن هذا؟
في البداية، كنت سأرسمكِ
وأنتِ مستلقية هناك.
لكن عندما سألتني عما حدث بعد ذلك،
رسمت ملاكاً،
التحليق على مقربة
لأغطيك
وأقبلك.
هل أنت الملاك؟
هل تريد تقبيلي وأنا نائمة؟
لقد رسمتك ميتاً.
من سيرغب بتقبيل رجل ميت؟
كم مرة تمنيت لي الموت؟
لم يكن ذلك قصدي.
لكن الإلهام وراء هذا العمل الفني
جاء من لوحة تسمى
"المساواة قبل الموت".
رسمها رسام فرنسي
في القرن التاسع عشر.
بكم ستبيعني هذه الرسمة؟
هل السعر نفسه مناسب؟
أريد مضاعفته
لوجود رقمين.
هل ترفع السعر بشكل مبالغ فيه؟
إما أن تقبل أو ترفض.
بخير.
ماذا؟
هل أنت نائم؟
أنت تحب أن ترسمني وأنا نائمة، أليس كذلك؟
ارسم لي الآن.
لا.
إنه يوم راحتي.
دعني أنام هنا فقط.
انهض الآن.
يا.
استيقظ.
أنت تتظاهر، أليس كذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي تريد أن تفعل بها ذلك؟
يا!
استيقظ!
بحق الجحيم؟
هل هو نائم حقاً؟
أوه؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أتيت إلى هنا لأنني
كنت قلقاً عليك.
لم أظن أنك ستكون مشغولاً.
انتظر، انتظر، انتظر.
دعني أشرح.
قف.
اشرح ماذا؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
انتظر. توقف عن ذلك.
قل ما عليك قوله.
كنت أرغب حقاً في الراحة اليوم.
ظهر كوه فجأة دون سابق إنذار.
لم أستطع الرفض.
إذن لم يكن الأمر شيئاً.
يا.
لو لم يكن الأمر شيئاً،
لماذا تبتعد؟
تحدث معي فقط.
استمع لي.
في هذه اللحظة، رأسي مليء بالأسئلة.
والسؤال الأهم هو ما إذا كان هو وأنتِ...
لا يوجد شيء
بينكما، أليس كذلك؟
لا.
إنه مجرد عمل.
هل أنت منزعج وتغادر؟
لأنك تشعر بالغيرة؟
نعم أنا.
هل أنت موافق على ذلك؟
بالطبع.
أحبها.
هل أنت مشغول يوم السبت؟
أريد أن أريك معرض صور صديقي.
أريد أن أرسمك أنت أيضاً.
هل تسمي ذلك...
موعد غرامي؟
نعم.
هنا.
القميص الملطخ بالنبيذ.
لقد قمتُ برسمها.
لقد أنجزت ذلك منذ فترة.
أتمنى أن يعجبك.
سأرافقك إلى الخارج.
هيا، هيا، هيا.
ممنوع التصوير.
إنها مجرد رسمة تخطيطية.
أين ذهبت؟
كنت أمارس تمارين التمدد.
كان من المفترض أن أحصل على قسط من الراحة اليوم.
بدلاً من ذلك، أنا أرسمك.
إنه أمر جيد، أليس كذلك؟
أعجبني مكانك.
إنه مكان جيد للنوم.
الآن وقد حصلت على قسط من النوم، أشعر بتحسن.
أنا آسف.
ربما كنتُ أشعر ببعض الارتياب،
لكنني آمل أن تسامحني.
سأزورك أكثر.
لو سمحت.
إذا أتيت إلى هنا مرة أخرى، فسأنتقل من هنا.
حسناً، حسناً.
سأتركك وشأنك.
حصلت على قسط من النوم. وأنت حصلت على فنك.
كلنا سعداء.
إذا كنت تقول ذلك.
يا صديقي.
ما هذا القميص بحق الجحيم؟
إنه قميص ملطخ بالنبيذ.
سأكون صريحاً.
هل هو جيد؟
يا لك من وغد.
ليس لديك القدرة على ذلك.
إنه فن.
وقد صنعه لي.
لدي اجتماع بعد خمس دقائق.
لماذا لا تذهب وتلتزم الصمت
في الغرفة الأخرى؟
هل هو مع كوه؟
اممم.
أريد الاستقالة.
هل يمكنك أن تتظاهر، مثلاً، بطردي من العمل؟
لذا على الأقل سأحصل على مكافأة نهاية الخدمة.
ماذا تقول؟
أشعر بالاشمئزاز مما قاله كوه.
في الفعالية، حول الذكاء الاصطناعي.
سيفقد أكثر من عشرة آلاف
شخص وظائفهم.
حتى لو لم يفعلها كوه،
فسيفعلها شخص آخر.
رائع.
أنتِ شديدة الحماية له، أليس كذلك؟
أعتقد أنك مصاب بمتلازمة ستوكهولم يا صديقي.
ما هذا؟
انظر إليك.
ألا يبدو أنك تحب شخصًا
يضطهدك؟
أنت مهووس بمنطقة راحتك
لدرجة أنك ستفعل أي شيء.
أنا لست مهووساً بمنطقة راحتي.
حسناً. لا يهم.
دعني أكون صريحاً.
هل ستنجح؟
أنا أكون.
سأثبت لك أن الحياة
تجد طريقها.
ربما يساعدك ذلك على التنوير
ويجعلك تتوقف أنت أيضاً.
(يا كوه، هل تسمعني؟)
ما هي بنود جدول الأعمال اليوم؟
(لا شيء يُذكر.)
سيقوم قسم البحث والتطوير بزيارة
مقركم الأسبوع المقبل.
تمام؟
ما هذا الشيء الموجود على قميصك؟
ألا يعجبك ذلك؟
إنها الموضة.
إنه قميص ملطخ بالنبيذ.
ما هذا النوع من الموضة الغريبة؟
رائع.
تبدين رائعة للغاية اليوم.
هل أعجبك القميص؟
حسنًا…
لا يوجد ما لا يعجبك.
سأريك المكان اليوم.
-أجل.
-هيا بنا.
أعطني حقيبتك.
سأحمله.
هل يدك ثقيلة أيضاً؟
هل يمكنني حمله؟
ماذا تعتقد؟
في الحقيقة، يعجبني عمله.
يعجبني استخدامه للزهور
لتمثيل التنوع في مجتمعنا.
هذه اللوحة، على سبيل المثال،
عندما أنظر إليه، أتذكر
منزل طفولتي.
الأمر أشبه بالتحديق في أشياء
مليئة بالذكريات.
ألا تعرف الكثير عن ذلك؟
هل بحثت عنها؟
لا.
أحب الفن.
انظر إلى هذا.
حصلت على وشم.
خمنوا من صاحب هذا الأسلوب.
ميرو؟
صحيح.
حصلت على وشم آخر
في مكان آخر أيضاً.
هل تريد أن تراه؟
أرِنِي.
ليس الآن.
علينا أن نجد مكاناً أكثر سرية.
يا.
أوه؟
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
بالطبع سأفعل.
هل أنت فيم؟
نعم.
هذا هو المهندس.
يمكنك القول إنها مديرة أعمالي،
لأنها تدير كل شيء في حياتي.
هي من أشرفت على تنظيم هذا المعرض.
أنا المهندس.
سعيد بلقائك.
في الحقيقة، وظيفة أمين المتحف هذه
مجرد شغف بالنسبة لي.
أنا في الواقع مدير اختيار الممثلين.
هل ترغب في إرسال سيرتك الذاتية؟
أعتقد أنني أستطيع أن أجد شيئاً مناسباً لك.
مستحيل.
لا أعتقد أنني أستطيع التمثيل.
لكن لدي صديق
مهتم بالأمر.
حقًا؟
كيف هو صديقك؟
إنه... أكثر وسامة مني.
هو كذلك؟
هذا جيد.
هل تمانع في إعطائي معلومات الاتصال الخاصة بك؟
بالطبع.
يا.
هذا يكفي.
هل أنت غيور؟
لا تتردد في التجول وإلقاء نظرة.
دعني أتحدث مع صديقي لدقيقة.
هنا.
شكرًا لك.
يا لكِ من حقيرة، لماذا أبعدتني عنكِ؟
تريد رسمه، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا لا تذهب إلى الطاولة
الموجودة في الجزء الخلفي من المعرض؟
إنه مكان هادئ وخاص.
يجب أن يكون الضوء مثالياً الآن.
لم أتوصل بعد إلى
طريقة لرسمه.
لهذا السبب كنا نبحث في كل مكان.
إنه وسيم، سأعترف بذلك.
إنه من النوع الذي تفضلينه.
يدّعي المعرفة بكل شيء.
شخص وسيم مثله...
أراهن أنكِ لا تريدينه
أن يكون مجرد مصدر إلهام لكِ.
الأمر أشبه بأنك تريدين رؤيته عارياً.
لا تجعل الفن عذرك.
السيد كو.
أخشى أن هذا أفضل ما يمكنني فعله
لإزالة بقعة النبيذ.
لا بأس.
تمام.
تخيل فقط أنني لست هنا.
لا تفكر في التظاهر.
كن طبيعياً.
لكنك هنا.
لهذا السبب قلت تخيل الأمر.
تمام.
ما الذي تحدق فيه؟
قلت لك أن تتخيل أنني لست هنا.
تمام.
ماذا تفعل؟
لك.
كم مرة تفعل ذلك مع الناس؟
لا.
ظننتُ فقط أنكِ ستبدين جميلة
بتلك الزهور.
توقف عن التحديق.
- حسناً. أعرف.
- سأستمر في الرسم.
ماذا حدث؟ لماذا لا تكمل؟
أعتقد أنني أستمتع أكثر
عندما أتحدث إليك.
أكثر من مجرد رسمك، هذا هو.
تمام.
فلنتحدث إذن.
على أي حال، أنا لا أستعجلك.
فلنؤجل الأمر الآن إذن.
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
أعطني يدك.
يشير هذا السطر إلى شؤونك الحالية.
كيف ذلك؟
يقول: إذا لم تستطع رسم صورتي
هنا الآن،
ربما يمكننا الانتقال إلى منزلك بدلاً من ذلك.
مرحباً، سيد النبيذ الأحمر.
هل تشعر بالإرهاق؟
هل تريدين مني أن أجد لكِ شريكاً؟
لا حاجة.
أعطني مشروباً فقط.
قريباً.
هنا.
أجندة خفية.
مشروب لشخص
لديه دافع خفي.
بدأتُ أُحب هذا البار.
هل يأتي أصدقائي إلى هنا كثيراً؟
هل تقصد جيرا؟
لقد بدأ يتردد على المكان مؤخراً.
وماذا عن فيم؟
يا.
أليس صعود
الدرج كل يوم أمراً متعباً؟
بالطبع.
لكننا هنا.
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا لا تنتقل؟
يمكنك الانتقال للعيش معي.
أنا متعب.
لا أستطيع الدخول.
هل أنت متعب؟
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
كوه يتصل بي.
هل ستأخذها؟
ليس هذا هو الوقت المناسب لذلك.
انساه.
(مرحباً بكم في خدمة البريد الصوتي.)
انسَ أمره.
لكنني لم أتجاهل مكالماته أبداً.
ربما يكون هذا مهماً.
جربها.
لكل شيء بداية.
دعني أحتفظ به.
أريد أن أعرف ما إذا كنت بخير
بشأن ما حدث الليلة الماضية.
أريد أن أعرفك بشكل أعمق.
ألا نعرف بعضنا البعض بالفعل؟
أعتقد أنك تبذل جهدًا كبيرًا.
إلى متى سأظل ألعب دور الشرير؟
إنه أمر مرهق.
لقد وعدت بأنك ستفعل أي شيء.
شخص مثلك
يحب شخصًا فظيعًا.
أحمق، ولد سيء، وغد.
مثل كوه.
هل تستلقي لأرسمك؟
كيف يمكنني أن أجعلك في مزاج جيد؟